MVP
- ✅ На текущий день только 1 отчет на 1 участок. (запрет и защита если кто-то пытается) ✅ +
 - ✅ Разрешаем отправлять фото без комментария? - нет. есть фото должен быть коммент ✅+
 - ✅ добавить 2 линию для комментария ✅+
 - ✅ сделать красивые попапы на подтверждения отправки и удаления фото ✅+
 - ✅ сделать красивые попапы на отправку отчета ✅+
 - ✅ после регистрации в ручную в кабинете администратора разрешить инспекцию новому пользаку (свитч) ✅+
 - ✅ конвертация фото форматов в единый формат с телефонов ✅+
 - ✅ возможность фотографирования с веба и автоматического прикрепления? ✅+
 - ✅ автоматическое расписание на 1 или 2 недели? ✅+
 -  кнопка Автозамена с указанием периода отсутствия (замена на этот период)
 - ✅девочки на Инструментальный не ходят? - ходят ✅+
- ✅подсчет средних баллов за день (хранение?)✅+
- ✅ подсчет средних баллов за месяц (хранение?)✅+
- ✅ Отчество вводить. добавить можно только в личном кабинете или админом в админке ✅+
 - ✅ добавить информацию о начальниках участков и привязать их к участкам (заполнить данные, чтобы отображать телефон для связи) через админку привязка ✅+
 - ✅ если проверяющий выполнил отчет кнопка автозамена и кнопка Начать проверку должна стать
 неактивной так как отчет заполнен ну или другой какой-нибудь статус, так как автозамена не логична
 если проверка состоялась и отчет есть. также кнопка Начать проверку не должна быть активной или
 еще какой-нибудь статус так как отчет уже сделан ✅+
 - ✅ нарушение в отчете сделать красным ✅+
 - ✅ если я начал выполнять отчет, но не сохранил его и вернулся в кабинет
 (ведь при нажатии кнопки Начать проверку мы привязали отчет к проверяющему),
 а затем нажал на кнопку Автозамена, то получается у меня будет зависший отчет? Исправлено!+
 Если начала отчет - не может быть автозамены ✅+
 - ✅ 400 and 500 ошибки заглушка на 400 и 500 ошибку добавить логирование чтобы понять в чем проблема  ✅+
- добавить логирование на весь проект
 - ✅починить поиск в админке Выберите Сотрудник для изменения✅+
 - ✅ при ежедневной или массовой рассылке указать более точные направления проверок а не просто УПП✅+
- ✅ Добавить кнопку автозамена даже если нет проверки ✅+
 - ✅ автозамена, рассылка уведомления на почту новому проверяющему ✅ а админу надо??? надо +
 - ✅ валидация email lower() при регистрации и аутентификации ✅+
 - ✅ регистрация нового пользователя уведомление админу ✅+
 - ✅ мастера, начальники участков, старшие мастера видят отчеты своих участков, а наблюдатель, начальник производства, заместители начальника производства всех участков, начальник ЭМО, его заместители видят все участки - фильтрация за периоды.✅ +
- ✅ Если отчеты сданы или текущая дата больше даты проверки, то кнопка ручная автозамена должна быть не доступна✅ +
- ✅ Ручное управление праздниками и переносами в админке админом ✅+
- ✅ организовать расписание если есть официальные переносы дней? сделать ручную настройку админом в админке?✅+
- ✅ Разделы разворачивать (аккордеон)  ✅+
- ✅ если в отчете нарушение только B1 отчет является пройденным или нет? в журнале проверок мы его подсвечиваем зеленым или красным? красным ✅ +
- все миран-стили перенести на админку
- выслать недельное расписание на почту  начальникам отделов
- красным тему письма о проверке культуры
- ✅ журнал замен, выводить причину замены ✅+
- ✅ айфоны поворот изображения (пофиксить) проверить на сервере✅+
- ✅ Упорядочить раздела А-В1-В2-С, В1- ответственность ЭМО, В2 - наладчиков ✅+
- ✅ Журнал замен / переносов - сделать пагинацию и фильтрацию ✅+
- ✅ Фотографии в попапе (галерея - подключить)✅+
- ✅ стрелку вверх в отчете найти положение адаптив ✅
- ✅ “Ваши задания на сегодня“ меняем на “Задания на сегодня”✅+
- ✅Поменять шаблоны B1 (ЭМО)  B2 (наладчики) местами Упорядочить показ разделов в отчетах✅+
- ✅ автоматическое расписание генерируется на 2 недели в пятницу 11:00 + ✅+
- Рассылка уведомлений о проверке:
- ✅ каждому пользователю в день проверки 9:00 ✅ +
- ✅ в пт после генерации расписания на след. неделю всем пользователям след. недели с указанием дня и проверки 11:20✅+
- ✅в понедельник всем пользователям текущей недели с указаниям дня и проверки (кроме пн. им и так будет отправка чтобы не дублировать) (9:00)✅+
- в 12:00 пользователю и админу, что пользователь забыл выполнить проверку (напоминание пользователю, вдруг забыл о проверке).
- ✅ в 14:00 только админу, что такой-то пользователь не выполнил такую-то проверку ✅ +
- ✅ перевести сайт на https✅+
- ✅плейсхолдер курсив✅+
- ✅проверка завершена✅+
- ✅аудиторы это кто может ходить на проверку (поправить статистику в сотрудниках) флаг может ходить на проверки  тру -  считаем аудитором✅+
- ✅телефон просто текстом в профиле пользака✅+
- ✅Если письмо не отправилось то попробовать еще (геометр. прогрессия - алгоритм) - celery! (5, 10, 20, 40, 80, 160, 120) ✅+
- ✅ В аналитике убрать выходные дни, чтобы уменьшить ширину таблицы?? Или убрано? ✅ +
- ✅ кнопка отправить отчет отцентрировать и убрать галочку ✅+
- ✅ когда выполнено галочку убираем. ✅+
- ✅ просмотр отчета в админке. подгружать фото и комментарии за вчера и позавчера + галерея+
- ✅ сводный отчет показать наблюдателям, всем начальникам и мастерам ✅+
- ✅выгрузка наибольшего количества повторов по видам несоответствия за период✅+
- ✅отчет наибольшего количества повторов по видам несоответствия за период в админке или для менеджмента✅+
- ✅добавить лого сайта✅+
- ✅в отчете повторные причины дата (сортировка по убыванию)✅+
- ✅дать возможность проверяющему автозаменится с пт. В пт. проверяющий видит свои проверки следующей недели. Проверяющий может нажать кнопку автозамена с указанием причины замены.✅
- ✅в журнале замены в причине указать после фамилии первую букву имени с точкой✅+
- ✅добавить ссылку в тело письма при уведомлении✅+
- ✅администратор может  править отчет при необходимости (добавить кнопку редактировать отчет)✅
- ✅убрать сигнализацию в анализе нарушений✅
- ✅сдвиг очереди с рассылкой пользователям на актуальную неделю (тихий сдвиг и с уведомлениями на почту - Выбор админом)✅+
- ✅тихая замена администратором✅+
- ✅удален такой-то сотрудник из графика проверок администратором на такую-то дату✅
- ✅к графику добавить слово “проверок”✅
- ✅ выбор причины автозамены выпадающим списком ✅+
- ✅ загрузка фото спиннер ✅+
- ✅ Профиль убрать (вместо ФИО)✅+

 - ✅ регистрация пользователя  ✅+
   1) ✅ телефон не обязательно - валидация (9-15) только цифры ✅+
   2) ✅ email ОБЯЗАТЕЛЬНО - валидация ✅+
   3) ✅ Имя и Фамилия - не может быть пустой только русские символы нижний и верхний регистр✅+
   4) ✅ пароль и подтверждение - валидация на стороне джанги ✅+
   5)✅ смена пароля по почте  ✅+
- ✅Только пользователи домена miran-bel.com и реально нужно подтвердить по почте через ссылку активации ✅+
 - ✅ кабинет пользователя-проверяющего ✅+
   1) ✅ отображение даты похода на проверку ✅ добавить участок ✅+
   2) ✅ кнопка начать проверку ✅+
   3) ✅ кнопка Автозамена (на следующую неделю) ✅ - больничный, отпуск, командировка+
   4) ✅ История проведенных отчетов ✅+
   5) ✅Поля для изменения (настройки пользователя) в кабинете пользователя✅+
✅- Имя, Фамилия, Телефон✅+
   6)  ✅ заполнение отчета и сдача его ✅+
   7) ✅ Если было нарушение есть уведомления о нарушении над пунктом. ✅+
 	✅ Проверяет последний соответствующий отчет - правильная логика! ✅+
 	✅ Вывод комментария и фото если есть. ✅+
   8) ✅ возможность оставить комментарий в отчете ✅+
   9) ✅ возможность оставить фотографии в отчете ✅+
   10) ✅Если 2 проверки то мы их делим на 2 разных отчета.✅+
   11) ✅Если проверка начата кнопка автозамена становится не активной.✅+
 - ✅ кабинет администратора ✅+
   1) ✅ Пустой дашборд (пока пусто)✅
   2) ✅ Просмотр существующих Чек-листов (шаблонов для заполнения) ✅+
   3) ✅ Журнал проверок - история последних проверок ✅+
   4) ✅ График проверок + ручное заполнение графика (1, 2 недели)✅+
   5) ✅Журнал замен. История кто с кем менялся и по какой причине✅+
   6) ✅Все сотрудники с возможностью предоставить/забрать доступ к проверкам✅+
   7) ✅Аналитика ✅+
   8) ✅ручной запуск расписания в админке✅+
   9) ✅✅


###############################################################################################
если все пункты выполнены ставится 6 баллов,

в первый день  все пункты выполнены = 6 баллов,
во второй день  выявлено нарушение  = сумма баллов (А+В2+С)/3 (на количество разделов) = Х баллов,
в третий день  все пункты выполнены = 6 баллов,

в первый день  все пункты выполнены = 6 баллов,
во второй день  выявлено нарушение  = сумма баллов (А+В2+С)/3 (на количество разделов) = Х баллов,
в третий день  выявлено повторное нарушение = 3 балла,
в четвертый день  все пункты выполнены = 6 баллов,

в первый день  все пункты выполнены = 6 баллов,
во второй день  выявлено нарушение  = сумма баллов (А+В2+С)/3 (на количество разделов) = Х баллов,
в третий день  выявлено повторное нарушение = 3 балла,
в четвертый день  выявлено повторное нарушение 2-ой раз  = 2 балла,
во все последующие дни  выявлено повторное нарушение более 2-х раз  = 2 балла
###############################################################################################

Фото в попапе (галерея) по ширине экрана.
Разделы разворачивать (аккордеон)
айфоны поворот изображения
стрелку вверх в отчете?


TODO: Если письмо не отправилось то попробовать еще (геометр. прогрессия - алгоритм) - celery!
TODO: Обсудить формат отчета. какие подразделения будут входить в отчет
TODO: создать согласно формату отчета. Обнулить БД пользаков и снова все протестировать!
TODO: Перетестировать все свапы, генерация расписания, текст писем!!!
TODO: Добавить цвета плашек для всех ролей в списке сотрудников
TODO: Протестировать ежедневное напоминание на 5 пользаков
TODO: Только сотрудники и не сотрудники для фильтрации?
TODO: Отчество вводить?
TODO: Если пользак ошибся или запрет урла перекидывать его на кабинет согласно роли
TODO: массовая рассылка в пт на след. неделю, но рассылку делать если все пт прошли культуру. Нужна таблица с всеми участниками в письме?
TODO: result = generate_schedule(start_date=next_monday, days_count=14) - добавить переменную чтобы задавать кол-во дней на генерацию ?

Изменить
Интерфейс пользователя
1.Заголовок приложения: Культура производства. Значок LeanTransformation
2.Общий стиль как приложение для сенсорного монитора возле отдела кадров
3.Все иконки убираем
4.В меню Допуск есть  - скрываем. Вместо слова профиль пишем Имя и Фамилию
5.“Ваши задания на сегодня“ меняем на “Задания на сегодня”
6.Не могу провести аудит (Отказ от смены - убрать)




Проблемы:
как организовать расписание если есть официальные переносы дней ? сделать ручную настройку админом?
синхронизировать время на сервере везде
как генерить на следующую неделю если пт выходной (подобрать критерии)
девочки на Инструментальный не ходят. Отмена или вводим пол и корректируем алгоритм.
ученики, которые ходят с прикрепленным проверяющим. Ученик просто ходит и впитывает как заполнять и сдавать отчет. Потом даем ему право ходить на проверки.
производственный календарь Подумать!!!
